ito ay mas mahusay kaysa sa aking imahinasyon na ito ay isang panaginip matupad
limang bucks patawad sa akin kung paano ito gumagana ay isang talo ang nagbabayad sa nagwagi ng tama na gusto ko sa iyo
paano mo masasabi na nanalo ka narinig ko muna ang linya ng aking mga skate na Buster kung kaya mo
tumingin ako sa mga mata at sabihin na may tuwid na mukha
Babayaran kita narinig ko muna ang aking mga skate sa buong linya ng pagtatapos
you smile no way definitely fine fine be the kind of guy na ibang tao sa kama
ikaw ba ay oo salamat salamat katulad ko na humihiling ka
ako rin
noong nagsimula akong pumasok 40 taon na ang nakaraan ay naisip kong baka customer lang ito
ngunit ikaw mga bata at iyong mga magulang ay nagpapatunay sa akin mali para sa mga ito salamat sa iyo ngayon
upa ang aking upa at sila ay nagbabalik lugar sa lupain ng iyong kumpanya ng konstruksyon
guguluhin nila ito na bumuo ng mga matataas na apartment na bulok na sila
palaging may isang mahiwagang lugar sa akin kaya inaasahan kong makakaya mo
kumuha lamang ng isang maliit na bahagi ng mahika na William salamat sa iyo na hindi nila mapunit ito
lugar at dumating ka rito dahil bata pa rin siguro marahil
makagambala ito kay Frank at sinabi sa kanya ang kakila-kilabot na ito kung saan tayo makakahanap ng mga kababaihan
sinasabi mo na gusto ko ang mga kababaihan hindi mo naaalala
syempre naaalala ko kung ano
paano ka makakapunta sa skate na manalo ang iyong kaluluwa sa gilid kung paano ka makahinga kapag nagsuot ka
ang pantalon mo ganyan
Dapat kong isipin ang malambot na inumin maaari akong maging husky black at skate na mas mahusay
bagong nais mong bangayan
sa
halik
- ang nakuha mo ay makipagkamay sa kamay
magagandang lalaki na ang karahasan ay hindi kailanman malulutas
malamang hindi ka isang kumpletong halata ang iyong pangalan na Andrew Clemons Kurt na kasamaan
ah gee Aaron Sa palagay ko napalampas mo ang isa Nagsisisi akong ina ngunit mayroon akong bobo na paaralan na ito
proyekto upang gawin kung ano ito ay kung ano ang isang buong silid na nais kong ilagay ang aking klase
magkasama ang isang kapsula ng oras para sa bagong librarian mr. Pinagbigyan ako ni Feeny
sayang ang sarap
bakit isang kapsula ng oras kung bakit magkasya sa isang bagay sa lupa na
hindi lumalaki Aaron Sa tingin ko kung gaano kapana-panabik kung makahanap ka ng isang kapsula na
ay inilibing 50 taon na ang nakakaraan oo pagkatapos ay mailibing ko ito sa bagong aklatan Oh
Seamus ito ay hindi isang IOU ay hindi ko kailanman sinubukan na muli nilang nais na mapunit
ang Rockets kung ano ang petisyon laban dito kung ano ang malaking pakikitungo nito a
ang gusali lamang ng isang gusali Aaron ito ay isang mahiwagang lugar
nandoon at pinalo ko sina Kirk at ang buhay na daylight sa labas ng bawat isa nang paumanhin
hindi alam kaya pipirma mo ito ay pumusta ka Joe ang iyong ama at dati kong isketing
sa rocket na medyo hectic hindi ako kumakain na nagugutom ka at gutom ka
oh mahusay na mahusay na dalawang mainit na aso dalawang mainit na aso na lumalabas
pwede mo bang gawin itong tatlo na nagugutom ka oo at hindi okay
dalawang lemonada mong tatlo na uhaw na nagising na uhaw na bakit ang dagdag
ito ay mahusay na buntis ka na namin upang makakuha ka ng ilang pagkain na iyong kinakain
dalawa ngayon ang nag-grab sa amin ng isang mesa at makinig sa palagay mo ay nais ni Andrew ang ketchup sa kanya
ano sa tingin mo ay magiging isang batang lalaki sa parehong paraan na alam kong ikakasal ako
sa unang pagkakataon na nakita kita alam mo kung nais mong magkasama doon
palaging ang sorry sa telepono sa palagay ko hindi ko binibigyang pansin ang iniisip mo
tungkol sa rocket oh oo dapat mayroong isang bagay na maaari naming gawin alam mo ang isang pares
mga taon na ang nakalilipas ang aking kumpanya ay ipinapakita ang pag-aari na kinailangan ding alisin
ang merkado dahil ito ay itinalagang isang makasaysayang palatandaan marahil ay magagawa natin ang
ang parehong bagay para sa rocket tatawag ako ng isang makasaysayang board at sinabi kong tumatambay kami
sa labas hanggang sa mag-pop ang kanilang mga ulo ko
dalhin mo na iyong na-skate sa rocket na naka-skate doon pinangunahan ko ang mga kapatid na Bruce
para sa tatlong magkakasunod na kampeonato ng derby
pagbati ko oo binili ko ito ng mga ulo ng pinakamahusay sa kanila hindi mo ito iniisip
hindi no lagi kong pinaghihinalaang subukan kong makarating sa akin
dumating sa wala no talagang hindi kinakailangan na gusto mong kumuha ng shot oh hindi
salamat sa mga pinakamahusay na taon ng aking buhay kung ako
may magagawa sa iyo na ipaalam sa akin na handa akong sipain ang ilang puwitan
natutuwa siya sa aming tabi sa palagay mo talaga ang bagay na ito ng petisyon ay gawin ang
linlangin hindi mo alam hanggang sa subukan mo
tama ito makakatulong kung panatilihin kong maikulong ang aking bibig na mabuti at tama ang ipinangako ko
kayo ng kaunting pananampalataya oo mr. LAN Joe oo gagawin ko para sa gusto kong kausapin
ikaw tungkol sa rocket okay nakuha mo ang limang minuto na ang lugar ay nangangahulugang a
mahusay na pakikitungo sa maraming mga tao daan-daang mga tao ang pumirma sa petisyon na ito sa
i-save ito mm-hmm ito ay medyo kahanga-hangang hindi ako nagmamalasakit kung isang milyong tao ang nag-sign dito
Alam ko kung ano ang nararamdaman mo ngunit nagbabago ang mga bagay na tinatawag na pag-unlad na gusto ko
upang mabasa ka ng isang bagay na naaawa ako sa mga batang lalaki ako ay isang maliit na abala sa mga batang lalaki ngunit paano ka makakagawa
ito sa paaralan ay tiyak na namin na tumayo sa paraan ng pag-unlad na alam mo kung ikaw
isipin ang pag-aaksaya ng rocket ay pag-unlad kung bakit hindi mo bilhin ang Taj Mahal at i-on ito
sa mga yunit ng condominium o pahirapan ang Leaning Tower ng Pisa at itayo
isang bagay na tuwid
oo, bakit hindi ka pumunta punan ang Grand Canyon at gawin itong isang paradahan
pag-unlad
pupunta ka
ano ang ginagawa mo ng ilang mga hakbang para sa sangkatauhan mangyaring sabihin sa akin na ikaw
inaasahan ang isang bagyo ay kukunin nila ang lugar na ito na kanilang dinadala sa akin
ito
mahusay na hindi sa tingin ko gagawin namin ang aming basketball game bill baby kung paano ka
ano ang sinusubukan mong patunayan walang anuman ngunit ngayon nakuha ko ang iyong pansin na gusto ko
gusto mong basahin ka ng isang bagay sa bulsa ko
Basahin ito
paano ang numero ng numero ng telepono ng Martha hardinero sa iba pang mga bulsa Oh
malakas na malakas oh upang sirain ang isang mahiwagang lugar sa ngalan ng pag-unlad ay
nakakainis na negosyo sa palagay ko na wala namang kahit na krimen na mas tumutol sa
tula sa pilosopiya sa buhay mismo kaysa sa walang tigil na negosyo na ito bagay
mabuti oo ito si Henry David Thoreau kung bakit
dapat tayo ay nasa sobrang desperadong pagmamadali kung bakit tayo dapat habulin
May makahanap ako ng isang bagay sa pamamagitan ng iyong oras ng kapsula oo nailing na maaaring mag-hydrolyze er
Gaelic simulator no no na ay isang regalo
sino ito na ako ang cute mo oh salamat
ito ay isa sa mga ilang beses na kitang kita sa isang batang babae na maaari naming palaging
ilagay ka sa kapsula ng oras
kung saan ay kinuha hmm ito ay kinuha sa rocket ng isang mahabang panahon ang nakalipas pupunta ka
sa kaarawan ni Danny na si Benjamin na hindi ko alam kung kaya ko si Jennifer Albert
Namatay si Einstein
apat na taon na ang nakalilipas
Sigurado ako na gusto ka niyang pumunta doon ang aking Mama salamat sa pag-aayos ng miss Cade kung ganoon
wheel lock up lang pumunta
paano mo malalaman kung gusto mo ang isang batang babae na mahirap
ang atria ay nakakapagbomba ng dugo nang mas mabilis na mga tentacle maaaring magkaroon ng isang pagluwang ng mata at
kung gagawin mo ang kanyang pangalan at panunukso mo siya at nakakakuha ka ng isang nakakatawang pakiramdam sa iyong tiyan
sa tuwing nakikita mo siya marahil ay gusto mo siya
ang aking tiyan ay nakakatawa ngunit hindi ko alam kung ito ba si Jennifer o ang aking kimika
mga eksperimento sasabihin ko sa iyo kung ano
tinanggal mo ang mga eksperimento sa kimika sa loob ng isang linggo o higit pa at sa palagay ko malalaman mo
ang aking allowance boy na gusto mo talaga ang modelong milky way na hindi mo alam kung
Ikakasal ako kay Jennifer balang araw mas mahusay kong simulan ang pag-save ngayon na akala ko kaya ko
pamahalaan ang isa pang quarter sa isang linggo Salamat sa palagay mo gusto niya akong pakasalan nang mabuti
kung talagang naniniwala ka sa isang bagay na maaari mong mangyari ito
dumating sa ama alam mo na ang mga bagay-bagay ay hindi pa napatunayan ng siyentipiko
Benjamin hi Stephanie pinako ko ang labanan na hindi maganda nakuha ko lang
tumawag mula sa makasaysayang board sinabi nila na huli na upang ipahayag ang rocket at
makasaysayang palatandaan hmm nais kong makakita ka ng anumang pamilyar na mga mukha
walang hmm paano ang tungkol sa binata hanggang sa malayong kaliwa walang ito ay hindi nagri-ring ng isang kampanilya
hindi sa palagay ko makikita mo itong napaka-kagiliw-giliw na sa loob ng isang panahon ng 40 taon a
ang mukha ay maaaring magbago nang maayos hindi ito mukhang medyo pamilyar na uh-huh marahil ito ay
tumulong
Hindi ko alam okay
ito ay dahil nakita ko ang isang larawan niya sa papel at pagkatapos ng larawan na ito
mukhang pamilyar ngunit hindi ko mailagay ito kaya't siya ay nag-skate sa rocket - Pupunta ako
tingnan natin hayaan siyang may spark ng kanela na naiwan sa tingin mo makakatulong ito
may isang beses na sinabi sa akin at talagang naniniwala ka sa isang bagay na maaari mong gawin ito
mangyari mr. Lanza uh isa pang petisyon Hindi
Kinikilala ko ang sinumang hindi ko pa nakikita sa larawang ito nang maraming taon ay may ilang mabubuti
mga araw na masyadong masama ay nasira ako ngunit sinabi mo lang na mayroon kang mabuting araw doon
oo, nagawa ko ang mga pagbabago sa negosyo na hindi ka makakapagpasya sa iyong puso
pag-unlad alam mo ang pag-unlad kung sa tingin mo na ang pag-unlad na bakit hindi ka pupunta
lumabas at bumili ng isang piramide at i-ang mga ito sa mga sinehan oK na mayroon kami
ay sa pamamagitan ng lahat ng ito bago kahit na iyon ay isang magandang magandang dumating sa
Andrew kami ay nag-aaksaya ng aming oras dito kung ano ang nakakalimutan nitong bata na kakailanganin itong isang himala
upang mai-save ang rocket nagkaroon ng isang biglaang pagsigaw laban sa pagkawasak ng
rocket anumang panghihinayang ah ang rocket surd oras na kailangan ng mga tao ng isang lugar
mabuhay hindi nila gusto kung paano mo ito kung may nag-skate sa iyong sala
okay salamat sa iyo na galing ito sa rocket na mayroon ito
naging pag-uulat sa iyo ni Janet Bailey mula sa Channel 4 News
Hindi ako makapaniwala na nangyayari ito ay hindi mukhang matagal na
iminungkahi kay Jennifer ano oh isang tao lang ang mga skate na ginamit ko upang ayusin kung sino
ang pilay-o na namamahala
Kayle sa pamamagitan ng pag-istilong balde 5 kung paano mo magagawa ang isang bagay tulad nito
bakit hindi mo iniisip sa iyong puso sa halip na iyong idiotic slide rule o
malusog na amerikana Ruthy well ako ang pinakamahusay na katawan slam sa liga down Giants
sweet-talk me kung ano ang ibig mong sabihin sa pamamagitan ng pag-down ng rocket no no no don’t worry ok
pinakawalan siya ng pinuno
maging ikatlong operator ng string
at lubos na malito
pagkakaroon nito nakuha mo ako
Ginoo. Lam Ville kung bakit ang biglaang pagpapasya na huwag malaglag nang maayos ang rocket
natuklasan kung magkano ang ibig sabihin ng rocket sa mga tao na nagpasya ang isang komunidad II
i-save ito at gawin itong bahagi ng aking mataas na pagtaas nito ay gastos ako ng isang bundle ngunit doon
kailangang maging balanse sa pagitan ng pag-unlad at pag-save ng mga makasaysayang landmark
ang iyong desisyon ay may kinalaman sa mga kakaibang pangyayari ngayon na mister no no
walang no ito ay ang pag-uulat sa iyo ni Janet Bailey mula sa rocket na masaya
skating
ito ay makakatulong sa muling pagbubukas ng bash sa loob ng dalawang linggo na nais pumunta na hindi ko maisip
kahit anong gusto ko ay hilingin sa akin na matalo ka
mayroong ganitong bagong guro na mayroon akong nasa isip
alam mong maraming beses kong sinabi sa iyo na huwag gamitin ang iyong mga superpower na katulad
ilang libong tama na Russ okay kung gagamitin mo ang mga ito nang dalawang beses upang i-deflect iyon
wrecking ball at isang pangatlong beses kung pipigilan mo ito kung anong pangatlong beses